A010201
======


<table>

<tr>
    <th>指标</th>
    
    <th>201408</th>
    
    <th>201407</th>
    
    <th>201406</th>
    
    <th>201405</th>
    
    <th>201404</th>
    
    <th>201403</th>
    
    <th>201402</th>
    
    <th>201401</th>
    
</tr>


<tr>
    <td>A01020101</td>
    
    <td>102.2</td>
    
    <td>102.3</td>
    
    <td>102.3</td>
    
    <td>102.3</td>
    
    <td>102.2</td>
    
    <td>102.3</td>
    
    <td>102.2</td>
    
    <td>102.5</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A01020102</td>
    
    <td>103.4</td>
    
    <td>103.4</td>
    
    <td>103.4</td>
    
    <td>103.4</td>
    
    <td>103.2</td>
    
    <td>103.5</td>
    
    <td>103.2</td>
    
    <td>103.7</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A01020103</td>
    
    <td>99.4</td>
    
    <td>99.4</td>
    
    <td>99.4</td>
    
    <td>99.3</td>
    
    <td>99.3</td>
    
    <td>99.3</td>
    
    <td>99.3</td>
    
    <td>99.3</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A01020104</td>
    
    <td>102.4</td>
    
    <td>102.4</td>
    
    <td>102.3</td>
    
    <td>102.3</td>
    
    <td>102.2</td>
    
    <td>102.2</td>
    
    <td>102.1</td>
    
    <td>101.9</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A01020105</td>
    
    <td>101.2</td>
    
    <td>101.2</td>
    
    <td>101.3</td>
    
    <td>101.3</td>
    
    <td>101.3</td>
    
    <td>101.3</td>
    
    <td>101.4</td>
    
    <td>101.5</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A01020106</td>
    
    <td>101.2</td>
    
    <td>101.2</td>
    
    <td>101.2</td>
    
    <td>101.2</td>
    
    <td>101.1</td>
    
    <td>101.1</td>
    
    <td>101.1</td>
    
    <td>101.1</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A01020107</td>
    
    <td>100.2</td>
    
    <td>100.2</td>
    
    <td>100.1</td>
    
    <td>100.0</td>
    
    <td>99.9</td>
    
    <td>99.8</td>
    
    <td>99.9</td>
    
    <td>100.2</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A01020108</td>
    
    <td>102.2</td>
    
    <td>102.3</td>
    
    <td>102.3</td>
    
    <td>102.3</td>
    
    <td>102.4</td>
    
    <td>102.5</td>
    
    <td>102.7</td>
    
    <td>103.3</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A01020109</td>
    
    <td>102.4</td>
    
    <td>102.4</td>
    
    <td>102.5</td>
    
    <td>102.6</td>
    
    <td>102.6</td>
    
    <td>102.7</td>
    
    <td>102.8</td>
    
    <td>102.8</td>
    

</tr>


</table>

<table>
    
    <tr>

        <td>居民消费价格指数(上年同期=100)</td>
        <td>A01020101</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>食品类居民消费价格指数(上年同期=100)</td>
        <td>A01020102</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>烟酒及用品类居民消费价格指数(上年同期=100)</td>
        <td>A01020103</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>衣着类居民消费价格指数(上年同期=100)</td>
        <td>A01020104</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>家庭设备用品及维修服务类居民消费价格指数(上年同期=100)</td>
        <td>A01020105</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>医疗保健和个人用品类居民消费价格指数(上年同期=100)</td>
        <td>A01020106</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>交通和通讯类居民消费价格指数(上年同期=100)</td>
        <td>A01020107</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>娱乐教育文化用品及服务类居民消费价格指数(上年同期=100)</td>
        <td>A01020108</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>居住类居民消费价格指数(上年同期=100)</td>
        <td>A01020109</td>

    </tr>
    
</table>